GENERAL



1024

- Tiene scroll horizontal. Como lo hemos hablado, en casa (uso Mac) a mí me aparece sin scroll a 1024, tanto en chrome como en firefox. He probado en Browserstak y sí aparece con scroll a esa resolución, así que lo mejor es que cuando testees otras webs en IE8, te fijes en si tiene o no scroll horizontal y así sales de dudas ; )

MOTOR: 
[ok]En italiano el código promocional se pega mucho al input.


SITUACION:
[ok comentar]- Las imágenes de los distintos puntos de Madrid, las has separado con borders, y los textos que las acompañan, los centras con paddings. No es muy correcto.
Lo ideal sería darle a todo el contenedor un box-sizing y un paddding left o right para que se separe en el centro y que afectará tanto al p como a la imagen, y simplemente el p lo alineas en el centro.
En las páginas de Madrid en las secciones con las fotos de lugares de Madrid haces lo mismo.

HABITACIONES:
[linea?]Al hacer hover sobre las habitaciones de la izquierda, se desplazan 1 o 2 pixeles hacia la izquierda y aparece una linea blanca entre las fotos.
En cada container de fotos, tras la galería, aparece un span vacío que no lleva nada, ¿Te sobra? ¿Por qué está ahí?

DE COMPRAS POR MADRID:
Revisa el enlace del primer párrafo porque va a una url de la página actual y quizá cuando se suba, el enlace se rompa.
En francés los textos salen en inglés ¿?¿?¿?

OFERTAS:
[ok]Cuando después del "desde X€" hay un texto más largo, se pega muchísimo al botón consultar. (La primera oferta por ejemplo) a 1024.
En detalle de oferta, el botón cuando está disabled no debería tener cambio de color en el hover.

FOOTER:
[ok]El link de Google Plus va al perfil de Foursquare

BLOG:
[ok]Revisar post individuales

1200
[ok]Las fotos del header se quedan separadas del motor por una línea blanca.

Continuacion:

POLITICA DE COOKIES
[ok]Intenta darle una apariencia parecida al aviso legal, con el bordecito después de cada párrafo, espaciado entre cada grupo de información… Y la lista de navegadores del final normalmente la ponemos en display-block los lis con un 30% de width : )

PAGINA 404

[ok]Centra el texto al menos para que no quede tan raro pegado a la izquierda.

BOOKINGSTEP

[ok]El motor pega el salto en todos los idiomas menos en español. Como tienes que cambiar el motor a check in sólamente, probablemente se solucione.
Cuando finalizas la reserva aún va a la versión de la pagina antigua, no se si es problema de dns o qué.

IE8

La flecha de las imágenes de cabecera no se ve y cuando se hace hover pierde el background y se ve muy poquito.
- Botón de ofertas con apariencia de filter y el detalle de ofertas sin apariencia disabled.

HOME

[ok]Los links no tienen title, en el link de 15 fotos del hotel el title es "Doble".
El detalle de ofertas sólo funciona en español.

FOOTER
[ok]Los links tampoco tienen title en el footer (menú, aviso legal, cookies, ver/cancelar…)